but it isn't, because this evil dystopian tyrannical oppressive society denies me basic fundamental human rights such as having my own exclusive female fucktoy that worships me as a God and gives me blowjobs, hugs and most importantly PUSSY every day and night, therefore it is completely rational to say that i have absolutely no reason to contribute to this society with my labor and taxes. I don't care about your gay economy. I m out of it.
In fact i have no reason to care about the state of this society AT ALL. I don't give a FUCK about the inflation, the chinkvirus, the ukraine, the world cup, the olympics, the gay parades, the nigger chimpouts, the refugee invasion, the climate change and all other gay stupid stuff that the NPC's want me to care about. I wish more deadly viruses come from china, more refugees come and rape bitches, more niggers come and steal stuff, more climate changes bring more heat and death, more inflation brings more hunger and death, more homeless people, more suffering, more of everything. Basically,
Simple A-fucking-S
men really need to be forced to work again like in soviet times
Unless you provide for me and im a stay at home mom/wife, you arent getting this view.
women really need to be forced to marry at 14 like in the good old times
a wise anon once said ''ywnbaw''
Hello Mr. Inventor!
Just remembered this study: https://www.youtube.com/watch?v=meiU6TxysCg [Embed]
This is the reason why all of this exists on the internet and in our current META. Chad, incels, our blackpill knowledge, everything is based on this biological drive.
Like the presentor said in the video, they have done this on more species than monkeys but it shows off best with this one.
You will know exactly what I mean when you watch it.
The key point to take home is that these monkeys live in the same group in the wild (zoomers, x-gens, etc)
Preforme the same task (Chatting with friends, asking people for their number, acts of kindness or of rudeness)
But get the absolute random rewards as a result and can see it first hand because the cages are just simple normal cages (hard to put a likeness to this but lets just say "information age" with a spin of everyone being kinda alone nowdays in their own bubble)
/31 khv never seen a vagina guy
In welcher Stadt lebst du eigentlich?
Thx swedebro, even monkeys are able to comprehend the simple fact that the juice aint worth the squeeze but copemaxxing idiot humans have difficulties understanding such a simple concept
Rheinkilometer 430, Sufferheim und du?
Ich glaub ich werd nie verstehen wie man so Inkompetent sein kann und kein weib abbekommt
Ich lebe in Landshut. Bin kein Inzell, aber ich unterstutze die Bewegung.
es hat nichts mit Kompetenz zu tun. Sub8=es ist vorbei
ich hoffe du arbeitest hart als Sexhaber. Fotzenlose truecels brauchen deine finanzielle Unterstutzung
In Deutschland gibt es eher wenige NEETs. Es gibt aber auch keine Statistik wie aus den USA, wie viele hier Inzells sind.
You mean MY pov? Right before diving in head-first? Yes agreed.
so basically youre another entitled ass. just get a sex toy, you can get a pretty good one for like $50. women arent even enjoyable company anyway.
thats pathetic, i m not a poor homeless nigger. I have a realistic TPE doll but that doesnt replace a real warm woman with a soul and the ability to move her hand and eyes and even make funny sounds while gagging on my dick. Either real bitch or NO PUSSY NO WORK. Simple A-S
In Deutschland gibt es Harz4 das ist wie NEET nur das man halt wirklich nicht arbeiten muss weil der Staat einfach alles bezahlt, im Amiland bist du als NEET net mal krankenversichert, in Deutschland musst du vor allem auch daran denken so viele Kassenleistungen zu beziehen wie du kannst, damit du auch zum einen den Staat noch mehr kostest, zum anderen dich selbst beschaeftigst und zum dritten dann ja auch offensichtlich so krank bist das die Arbeitsagentur nicht auf dumme Gedanken kommt. Dank der neuen Regierung kannst du auch einen minijob machen, hast dann praktisch fast so viel Geld wie wenn man arbeiten geht, wichtig ist nur das du keinen fertigen Studienabschluss hast. Wenn du nen Abschluss in einer Naturwissenschaft hast dann werden sie dich dazu zwingen die Stelle anzunehmen wegen dem so genannten fachkraeftemangel. Deswegen: mach auf keinen Fall eine Ausbildung, und breche dein Studium sofort ab.
Die Lage mit den Frauen ist in Deutschland augenscheinlich sogar noch schlimmer als im Amiland.
Ja, Deutschland ist schon sehr geeignet, um zu NEETen, aber vergleichsweise wenige machen das wirklich. Der Deutsche liebt das Arbeiten. 
Ich glaube nicht, dass es so schlimm wie in den USA ist. Es sind weniger Frauen fett und Sozialmedienkrebs hat das Echtleben hier noch nicht derart ersetzt.
basiert, ich gehe oft zum Arzt ohne Grund, hab auch MRI scan gemacht, stelle dir vor wie viel das gekostet hat
Ja ich fuerchte auch das es nur noch schlimmer und schlimmer werden wird.
Wahrscheinlich kann ich es mir kaum vorstellen wie es sein kann.
Aber es haben doch jetzt schon alle tattoos und huren rum wie die in Sodom, ich habe auch schon von mehren gehoert die einfach Abtreibung als normale Verhuetungsmassnahme benutzen, und alle sie huren sich auf insta aus wie bei einer fleischbeschauung. 
In Deutschland sind sie aber noch mal auf eine andere Art geschaedigt. Dieser Gruene Krebs den wir haben den gibt es in diesem Ausmass in den USA gar nicht.
Wuerde sich da jemand auf die Strasse kleben wuerde man sie einfach ueberfahren
You suck. Just shut up
make me. The daily complaints about no pussy will continue whether you like it or not. Simple A-S
Do you know how uggs got wives back in he day? They developed skills and labored at things that made them intrinsically valuable as people. I swear humanity is forgetting every obvious truth that has been known for thousands of years.
Ehyyyy ffm wusste gar nich das auch leute aus ffm hier rumlungern
Yeah well, when you start hitting 30 enjoy the streets. That ass of yours will make a good pussy anyway.
I said that extra shut up just because you suck was unpostable. So I will post it now
You suck
nigga i m 33and i will never be on the streets, sexhavers pay my rent but even if they stopped, i would live in my car.
that's a pretty big claim. Any arguments to back up it up?
Ja doch klar.
Es wundert mich grundsaetzlich warum so viele Deutsche auf ein Mal den Weg in diesen Faden gefunden haben.
Was macht man denn in Frankfurt so als inzel? Es ist halt schon echt trist in Deutschland vor allem seit Corona ist alles einfach tot
This >>73062590 is die Wahrheit (the truth) in Germany. There is almost no way to end up on the streets unless you actively work towards it.
The state will just give you a FREE furnished apartment and FREE money, also FREE health insurance.
Fucking 4chan man, this thread encompasses it all
Jup ich seh kaum Leute daussen wie soll ich da freunde finden ? Hoffe im sommer wirds besser bin iwie voll einsam seitdem ich ein neet bin
Well that's true that's why incels are fucking deranged
You ruined my fap sesh.
Roasties are past century already. What we truly need is a free government-guaranteed femboy twink for aggressive sex and passionate cuddling
Alle Leute sind einsam seit Corona, das hat der Staat halt toll hingekriegt.
Ich kenne mehrere Leute die deswegen komplett abgestuerzt sind. 
Freunde ist das eine, aber um Frauen im current year kennen zu lernen geht es nicht ohne Social Media. Alles andere ist einfach nur behindert, musst die Tinder holen oder auf Insta jemand sein. Ich hasse es wie die Pest. Es ist einfach unertraeglich wie es jetzt ist, ich gehe jetzt seit neustem immer sonntags in eine Freikirche. Da sind die Leute total nett und man wird super gut aufgenommen. Das solltest du vielleicht mal probieren, ausser du hast ein grosses Problem mit Religion.
Wichtig ist: du willst eine Freikirche haben die super bibeltreu ist also Feuer und Schwefel und machen den Gottlosen die Hoelle heiss, alles andere ist nur Unfug und da sind die Leute nur lash
Oh sorry guys I forgot to mention I'm trans btw
Ja hab das gefuehl ich muss auf raves gehen und Drogen nehmen damit ich in diesem drecks loch freunde finde Gott ich bin noch zu jung um freundlos zu sein
Ja du kannst auch an den Bahnhof in Frankfurt gehen und einfach ein paar Bleche rauchen.
Alkohol und Drogen sind halt unumgaenglich wenn du was machen willst.
Mit Alkohol ist es auch alleine schon einfach Leute kennen zu lernen.
Geh einfach in eine Bar alleine, also so eine richtige absteige, nicht so eine high end bar. Und dann setz dich halt zu irgendwelchen Studenten die sich betrinken und sauf mit. Das funktioniert praktisch immer um Leute kennen zu lernen, passen dann vielleicht nicht zu dir aber besser als nichts. Und dann musst du halt immer weiter.
Zumindest war das frueher so.
Oder du geht halt irgendwo anders hin wo Leute sind. Raves und feiern geht halt aber immer klar
Ja gut klappt fuer maenner aber nich fuer frauen haha
Ja eben.
Aber was fuer Frauen klappt da bin ich ueberfragt.
Wahrscheinlich nur dating apps heutzutage
Warum treffen sich nicht einfach alle Krautisten in diesem Faden und gehen zsm. in den Club?
Women nowadays prefer the BBC
Ich waere dabei lol.
When was the last time you asked a girl on a date?
In person?
A girl asked me last week. But I rejected her because she had a tattoo, fucking WHORE
Incels
There's no such thing.
a year ago but since then i have approached multiple girls who straight up gave me the signs that they want nothing to do with me. Asking them out on a date is not the first step, bitches must allow you some basic interaction in the first place before u ask them out 
more like
Kommst du jetzt mit in den Club oder nicht?
