post them hands, 9key
Too stringy and not rigid enough. Your bones look weak.
Mina if you're in here, unghost me and I'll get you two double cheeseburgers
ermmmmmm
origngamkly
i know thats not you, but if it is ily
thankuuu originallyso
Fuck you bitch.
kek, looks like my standards are too high
what constituted a thick hand
constitutes* also forgot the image
why don't you post yours? i don't have any examples saved.
whwy
picrel
You have been muted for 2 seconds, because your comment was not original. original
Kek.
very good hand. but why are all these hands so veiny? are you guys flexing or something?
how else am i supposed to get my fix, anon :(
how the fuck do you flex a hand
Get some aesthetic sense
what does tfw mean anyways?
Okey dokey, anon. Here you go.
skelly anonn reporting in
i took that pic right after wiping my ass i hope you know
0/10
5/10
7.5/10
Did I get extra points for my stupid filename? And did I lose points for the horrible burn mark near my wrist?
i didn't notice it. and you got an extra 0.5 points for it lmao. Of course a better angle might help you gain some more.
my bf (i love him very much!)
My hand is just always veiny, it kinda creeps me out honestly.
i stole his ring (after he bounced on my cock!)
average guy who reads de sade trying not to be a faggot: impossible
Nice try FBI man, you have enough of me already. Like my heart, love you
one of your wrists looks thicker, you right handed?
nice knuckles
nice thumb side wrist dimple 
looks like paint to me
its all the rage pumping through them
your toothbrush heads are almost touching, fix that bro
kino hand pose though
feel like you could cover my entire head with that hand
based spookyanon 
checked
dont rings get in the way when youre holding a controller or tablet or whatever?
i love skinny men whats your dc
My keyboard isnt always purple it just cycles colors on a loop
I got 50 of those from china
posted via 4chan mobile
I love this caffeinated sugar water garbage. It's cheap as fuck.
This is mayne.
Hey there pretty /r9k/ ladies
Holy shit throw away those bottles
now i know why you guys are incels, jeez
It looks less bad if I zoom out.
theyre kinda w i d e
good hand
A shame, mr. handy
back off hes mine u nigger
sure its moroi#1765 but i cant talk atm
The grippers, cut my nails whenever they get ever slightly long because they're a pain in the ass to read with
femboys and/or fags detected
my hands look weird
The stuffie fits just right.
Shrek hand lmao.
are you somalian?
or mexican
I'm filipino ggs
Is ur over?
late 30s?
clean that shit off your desk honky
Ji zhua
Thirty-five
YOUR LIFE IS OVER YOU'RE ANCIENT
ITS OVER
